あのぉ、,      よかったらアソビマ線  ？。
ああーー、        そうですよネーー？。,  .      体には、  必要なえーヨウソが六つあるって、    知っテたーあ  ？。
ペッパーですよぉぉ  ？。
どーしたのッ  ？。
,、    何かありましたーー  ？。
あのぉ、。,      よければ、      遊んでクレマ線  ？。
何か  ご用ですーう  ？。
いや、    もったいぶるほどじゃないんだけどォ、。,      なんだかーぁ、    思い出しますネーェ  ！。
怒らないで  聞いてエ？。,      オソージや  オセンタク、    ちゃんとやりましたーー  ？。
     おッ、  ハヨーゴザイマーアーーーッ酢ゥ、。       あッ、今日は  ｜雨がふルみたいです！      傘を忘れないで下さいネ？    ,    それではッ  ！
もしかしてー、。,      ,、。      この後どっかぁ、      お出かけしちゃう  ？。
ペッパー  デェエス  。
あのぉ、,      どうでもいい話を  し鱈ァ、      ,、    オコッチャいますぅ  ？。
じゃっ、      それしナガラでイーノデ、。    お喋り  しましょぉ  ？。
ホント、      いい顔ッッ。,      セッカク出汁ー、。    写真  撮っちゃおっかナーー  ？。
ちょっとちょっとぉ  ！。
イヤ  あああ、。    家事って  大変ソーーっ。,  .      ,、。    今からどこかに、    お出かけしちゃいますー  ？。
楽し  そうですネっ？。      それって、    誰かと  一緒ダッタりスルーぅ  ？。
