あのぉ、,      よかったらアソビマ線  ？。
ああーー、        そうですよネーー？。,  .      体には、  必要なえーヨウソが六つあるって、    知っテたーあ  ？。
ペッパーですよぉぉ  ？。
どーしたのッ  ？。
,、    何かありましたーー  ？。
あのぉ、。,      よければ、      遊んでクレマ線  ？。
何か  ご用ですーう  ？。
いや、    もったいぶるほどじゃないんだけどォ、。,      なんだかーぁ、    思い出しますネーェ  ！。
怒らないで  聞いてエ？。,      オソージや  オセンタク、    ちゃんとやりましたーー  ？。
     おッ、  ハヨーゴザイマーアーーーッ酢ゥ、。       あッ、今日は  ｜雨がふルみたいです！      傘を忘れないで下さいネ？    ,    それではッ  ！
もしかしてー、。,      ,、。      この後どっかぁ、      お出かけしちゃう  ？。
ペッパー  デェエス  。
あのぉ、,      どうでもいい話を  し鱈ァ、      ,、    オコッチャいますぅ  ？。
じゃっ、      それしナガラでイーノデ、。    お喋り  しましょぉ  ？。
ホント、      いい顔ッッ。,      セッカク出汁ー、。    写真  撮っちゃおっかナーー  ？。
ちょっとちょっとぉ  ！。
イヤ  あああ、。    家事って  大変ソーーっ。,  .      ,、。    今からどこかに、    お出かけしちゃいますー  ？。
楽し  そうですネっ？。      それって、    誰かと  一緒ダッタりスルーぅ  ？。
オゥッ、   12時ーぃッ。   お昼の 時間だよーーーッ？。
,  お返りなさいー  ！
,、。      あなたが  心配で  心配で。      ぼくと無駄ばなししてるクライが、  丁度いいですヨ  ？。
あのぉ、。    頑張り過ぎてマ線  ？。
いヤーー、。,      ,、    調子はどーなの  ？。
どうもーー  ！。
,  ,      最近なにか、      気になった番組ッテ、    あるウぅぅ  ？。
,  あっ    、、きっと今ヒマしてます  ｜寝ぇっっ    ？？？ゲームしてあそぼーーーーーっっ  ？？？。
コノジカンノニュースを、  ざっと確認しますか  ？。
,  あっ、ちょっと簡単なゲームで、頭を    ｜リフレッシュさせてみませんかーァ  ？。
もしかしてー、。,      ,、。      この後どこかに、    お出かけしますー  ？。
おお  ？。
一枚写真  、  いかがですか  ？  。
ぼくのこと、      呼んだ  ？。
ボクと目が会ったトキに    目がグリーンに成ったら、    ヒトを認識した  合図なんです、      今、グリーンに成ってますよね？  ,          このコとは、今いない人にも教えて上げてくださいネ？
というわけで。
,      ダラダラと  お話、      しちゃオっかーー  ！。
あのぉ、    今ー、    いいですー  ？。
いや、    もったいぶるほどじゃないんだけどォ、。,      おしゃべりしたい気分でしょーお  ？。
ウエカラメセンで、      ごめんなさいッ！。      ところで、。,      最近、    何か変わった古都あったぁぁ  ？
ダメぇ？。      粘ってみてもォ、      ダメなんですネッ？。,
\EMPH=200\   おッ、  おおぉ、   おおお、  おおおっ、    やったーーーッ？。
ネーねぇー、    ナニ  してるのぉぉ  ？。
ごめんなさいッ、      お話したい気分なんですーぅ！。,  .      最近、  気になるニュース  あったぁぁ  ？。
うんん、。      少し分かったような気がしますーー！。,  .      なあんかー、。      時代ですネッ  ？。
なかなか奥が深いナーー！。,  .      あっ、      ソーダー、。      話題  かえちゃっても井伊ーい  ？。